1. Створити порожній проект у IntelliJ IDEA, створити клас HomeWorkApp і прописати в ньому метод main().
2. Створіть метод printThreeWords(), який під час виклику повинен надрукувати в стовпець у три слова: Orange, Banana, Apple.
Orange
Banana
Apple
3. Створіть метод checkSumSign(), у тілі якого оголосіть дві int змінні a і b, та ініціалізуйте їх
будь-якими значеннями, якими захочете. Далі метод повинен підсумувати ці змінні, і якщо їх сума більша
або дорівнює 0, то вивести в консоль повідомлення "Сума позитивна", інакше - "Сума негативна";
4. Створіть метод printColor() у тілі якого задайте int змінну value та ініціалізуйте її будь-яким
значенням. Якщо значення менше 0 (0 включно), то в консоль метод повинен вивести повідомлення "Червоний",
якщо лежить в межах від 0 (0 виключно) до 100 (100 включно), то "Жовтий", якщо більше 100 (100 виключно) - "Зелений";
5. Створіть метод compareNumbers(), у тілі якого оголосіть дві int змінні a і b, та ініціалізуйте
їх будь-якими значеннями, якими захочете. Якщо a більше або одно b, необхідно вивести в консоль
повідомлення “a >= b”, інакше “a < b”;
6. Написати метод, який приймає на вхід два цілих числа і перевіряє, що їхня сума лежить в межах
 від 10 до 20 (включно), якщо так – повернути true, інакше – false.
7. Написати метод, якому як параметр передається ціле число, метод повинен надрукувати в консоль,
чи додатнє число передали або від’ємне. Примітка: нуль вважаємо позитивним числом.
8. Написати метод, якому як параметр передається ціле число. Метод повинен повернути true, якщо число
є негативним, і повернути false якщо позитивне.
9. Написати метод, якому як аргументи передається рядок і число, метод повинен надрукувати в консоль
зазначений рядок, вказану кількість разів;
10. * Написати метод, який визначає, чи є рік високосним, і повертає boolean (високосний – true, не високосний – false).
Кожен 4-й рік є високосним, крім кожного 100-го, причому кожен 400-й – високосний.